问：如何防止数据库被下载？
答：COCOON Counter 6默认数据库文件的路径为_db\db_CC_Counter6.mdb
　　请修改成任何其他文件名（但强烈建议不要将后缀改成.asp .asa之类的服务器脚本的扩展名！！！）
　　同时请修改_inc\Common.asp中相应的描述数据库路径的代码。（第4行）

问：统计图标太难看，影响页面美观，能否去掉或改成其他图标？
答：非常抱歉，我的设计水平实在有限，所以...
　　统计的图标对应的文件为images\count.gif，20x20像素
　　你可以换成任何你喜欢的图标，只是希望能保留我的版权信息。
　　此外，我还提供了隐藏图标的方法：
　　在统计代码(帐号信息之后)中加一句：var __cc_style = 1;
　　这样可以把统计图标缩小为一个点。

问：已经按照说明做了修改，可是仍然访问不了，出现500-服务器内部错误，如何解决？
答：这是因为你的服务器上的脚本分析器版本太低，建议安装5.5以上版本。
　　其实只要装过Service pack 2就能达到这个要求，
　　为了你的服务器能够更安全和稳定，我们强烈建议你或你的服务器管理员安装微软发布的最新Windows补丁及更新程序。

问：为何在我的统计里没有从某个网站过来的连接，而事实上肯定是有的？
答：可能因为，从该站点进入的连接是一个flash，而不是标准的html连接。
　　由于一些技术原因，从flash里连接过来的访问者，将得不到正确的引用页地址（能被正确统计，但不知道是从那里连过来的）。
　　因此，如果必须要统计从某个站点连入的链接，请将其改为图片链接或文字链接，而不是flash连接。

问：为什么我设置了不公开统计结果，但还是能通过点击统计图标来看到结果？
答：因为你先前已经正确登录过，所以仍然能看见，请尝试开一个新的浏览器窗口，进行查看。

问：为何需要登录两次才能正确进入？
答：这是一个BUG，已经在[v1003]修正版中解决，修正版将与一周后发布。

问：如何修改管理密码？
答：管理密码在_inc\common.asp文件中，请编辑修改


Sunrise_Chen @ COCOON Studio
2003-11-20